estructuras ha realizar
    Pila de carretas -->

    cola de personas -->espera de carretas
                     -->para pagos

    Lista circular de personas
                                --> comprando

    Lista Doblemente enlazada de cajas-->

Realizar antes de la simulacion:
    - pedir -->cantidad de carretas     //listo
            -->cantidad de Clientes     //listo
            -->cantidad de cajas        //listo

    - crear -->clientes                 //listo
            -->carretas                 //listo
            -->cajas
            --> Pila de c                                                                       a de espera (para realiar pagos)
            --> L. doble de cajas


    1. apilar las carretas
    2. encolar clientes para tomar una carreta
    3. Lista circular "vacia"
    4. cola de pagos  "vacia"

//cliente llega, toma una carreta , pasa a comprar, y luego a pagar, regresa la carreta ys se elimina el cliente



Simulacion: (repetir hasta que no existan clientes en ninguna estructura)

    1. verificar si hay clientes esperando carretas
                si hay clientes  verificar si hay carretas disponibles
                si hay carretas el cliente toma una carreta y pasa comprar (lista circular)
                sino hay carretas saltarse este paso
    2. generar numero aleatorio
            verificar si hay un cliente que coincida con el numero generado
            si existe la coincidencia pasarlo a la cola de pagos
            sino saltarse este paso
    3. verificar si hay cajas disponibles
         si hay cajas disponibles verificar si hay clientes a la espera de pagar
         si hay clientes pasarlo a la caja (lista doblemente enlazada)

    4. buscar cajas ocupadas,
        si hay cajas ocupadas elegir una y terminar el pago
        eliminar el cliente y apilar la carreta






